♪ No te sientes triste por las flores caídas ♪
♪ Caída en el mundo mortal ♪
♪ Mantener todos los recuerdos ♪
♪ No puede encontrar más paz ♪
♪ Las tormentas no pueden matar mi pasión ♪
♪ Pero necesito soportar ♪
♪ Ser serio aunque soy ingenuo ♪
♪ Si este es el destino final ♪
♪ Incluso si me lastimarían ♪
♪ Protegdré a la gente ♪
♪ El sol y la luna de las montañas
pueden ser mis testigos ♪
♪ Plena de pasión ♪
♪ Amor profundo y odio ♪
♪ Cae en mi corazón junto con la nieve ♪
= Rumores reales =
= Episodio 18 =
¡Bravo!
(Jinpo)
Su Alteza,
te gustaría
conoce a la princesa Hua?
No.
No la molestes.
Sorprendentemente, la princesa Hua
lo hace sin esfuerzo.
Parece que ella es en efecto
la mejor candidata
para el puesto de Oficial de Ceremonia,
gracias a su sabiduría,
su Majestad.
Oficial Hua,
siéntese, por favor.
Por favor, siéntate.
Siéntate.
Aquí.
¡Tímelo al borde!
Gracias.
¡Bienvenidos!
¡Felicitaciones!
¡Tímelo al borde!
Prepara algo
té a base de plantas calefactora
y algo para que se sobrore más tarde.
Sí, Su Alteza.
¡Tímelo al borde!
La vida es corta.
¡Aprecien el tiempo que tienen!
Después de que el subsecretario Pei se fue,
ha estado llorando así!
Otros prisioneros
no pueden soportarlo más.
Preferirían estar hacinados con seis en una celda
lejos de aquí.
¡Vida...
Detente!
El segundo príncipe de Jinpo
llegará pronto.
¡Tírate!
¿Qué?
¿Segundo príncipe viene?
Entonces yo, A 'wa,
morirá por mi país hoy!
Afortunadamente, después
pei se fue,
dio instrucciones.
Tengo un sólido vínculo con el Segundo Príncipe.
Ni siquiera considerando la seguridad personal,
lucha contra el traicionero
estado de Jin lleno de zorros astutos.
¡Ven a salvarme de seguro!
Mi querido Segundo Príncipe,
eres realmente un buen príncipe
que ama a Jinpo y a su gente!
Si algo sale mal,
cualquiera puede tener
dominarme.
¿Cómo puedo
deja al Segundo Príncipe
enfrentarse en un dilema?
La vida es corta.
Cuidado con el tiempo que tienes.
¡Ya basta!
¡Muera si quieres!
¡No te metas la cabeza en la pared!
No queremos tener un momento difícil
limpiando su cerebro destrozado!
Use la tela blanca
colgarte!
¡Colgar no es una buena opción!
Lávese en el pecho
con las tijeras
o te resbala la garganta con la escobilla!
General A 'wa,
eres bueno en artes marciales.
Seguro que puedes matar
tú mismo rápidamente, ¿verdad?
¿Sabe qué?
Una vez, ayudé a mi esposa a matar
un pollo cortando su garganta.
No murió.
Corría por todos lados
el patio
con sangre vomitando.
General A 'wa,
deberías ser capaz de atacar
usted mismo en el lugar correcto
y morir rápido.
Confío en ti.
Vamos.
Ven a rescatarme, Segundo Príncipe.
¡No quiero morir!
(La Capital)
Su Alteza.
He oído eso
el segundo príncipe de Jinpo
visitará hoy.
Es cierto.
He estado esperando
por casi dos horas.
A propósito, Su Alteza,
es "Princesa Fushou"
El nombre que te gusta?
¿Cómo lo sabían?
Su Alteza, su retiro real
se llama Jardín Ankang.
Así que no es difícil averiguarlo.
¿No te gusta?
Estoy bien con eso.
"Fushou Ankang"
[* bendición, longevidad, paz y salud]
suena auspicioso.
Me alegro de que te guste.
Me llevó mucho tiempo
pensar en el nombre correcto.
Aquí están.
Su Majestad.
Princesa Hua,
no esperaba
para ser recibido por ti.
Estoy sorprendido.
Me preocupaba que Su Alteza
no pudo encontrar
la puerta de la ciudad
de la capital.
Jinpo es, en efecto,
un estado impresionante
por haber llegado el último.
Eso refleja
sinceridad de Jinpo.
Permítame ver personalmente
el emperador del Estado de Jin
para presentar el gran regalo de Jinpo?
No puedo esperar.
Dando la bienvenida al Segundo Príncipe
de Jinpo, He Yuanting.
Saludos, Su Majestad.
Formalidad exenta.
Gracias, Su Majestad.
Tus emisarios acaban de
tuve un viaje difícil.
¿Por qué no te sentaste
y descansar antes de verme?
Escuché que
llegamos la última vez al estado de Jin.
Para expresar nuestra sinceridad y disculpa,
estamos presentando especialmente
una gran belleza.
¡Bravo!
¡Bonita!
¡Ella es extremadamente bella!
Sin embargo, el harén imperial
ha sido completamente ocupada, ¿verdad?
Dejamos de aceptar concubinas.
Sin embargo,
esta es una orden del rey de Jinpo.
Si no la aceptas, Su Majestad,
entonces la chica es para tu príncipe heredero.
(Sáltala para ti.)
(¡No se atreven!)
Mi hijo,
segundo Príncipe
ofrece la belleza
a ti.
Gracias, padre.
(Su Alteza,)
(No cambiarás de opinión
por la belleza, ¿verdad?)
Jiang Sha,
saluda a tu nuevo amo.
Encantado de conocerla, Su Alteza.
(Si la aceptas,
tendrás problemas.)
Su Alteza, ya que
me la ofrecieron,
tengo el derecho
para decidir qué hacer.
Claro.
Bien.
Mi residencia oficial
opera con reglas duras.
Los candidatos son al menos
se requiere asistir a la escuela Qinghe
para aprender y estudiar duro
con diferentes métodos.
Enviemos esta belleza
primero a la escuela.
Cuando haya aprendido,
le doy la bienvenida a
la residencia oficial.
(Eres sabio.)
Su Alteza,
dónde está de nuevo?
Guardias, enviarla a
escuela Qinghe.
(Salón Ceremonial)
Hola, princesa Hua.
Hoy, hay negociaciones
con los representantes de Jinpo.
Será mejor que te comportes.
En cuanto al sentimiento,
lo haré,
pero soy el segundo príncipe después de todo.
A la vez,
soy muy nostálgico.
Te advierto.
Deja de hablar tonterías.
Asimismo,
no olvides tu estatus.
Jinpo
ha perdido.
Eres nostálgico, también.
Su Majestad.
¿Qué te trajo aquí?
¿Vas conmigo
para las negociaciones?
Estoy aquí para mostrar apoyo.
¿Recuerdas
lo que te dije?
¡Por supuesto que sí!
Yuan...
Solo recuerda que
además de las negociaciones,
ambos no deberían hablar
de cualquier otra cosa.
Claro.
No deseo
para hablar de otras cosas con él.
Déjame ver.
Vamos a mejorar esto.
Tienes el sombrero inclinado.
¿Está bien ahora?
No se mueva.
Bueno,
las negociaciones deberían
hecho y concluido rápidamente.
Recuerda no enredarte
enredados con ellos.
Adiós.
Señorita,
qué pasa con tu cabeza?
¿Te duele?
Bueno, el sombrero está inclinado.
Princesa Hua.
Lamento haberte hecho esperar.
Grand Preceptor Du nos ha pedido
que te ayude, princesa Hua.
(Otro ignorante.)
(Espera que ellos
quédate con nosotros contra Jinpo.)
Gracias
por tu apoyo.
(Derrotamos a Jinpo en la batalla.)
(Naturalmente, tenemos más)
(poder de negociación en las negociaciones.)
(Enviado de Ansheng.
Oficial Ceremonial.)
(No obstante, He Yuanting)
(es astuto.)
(Podría haber trucos ocultos.)
(Tengo que tener cuidado.)
Oficial Hua,
eres la cabeza de Sala de Ceremonías.
Deberías presidir
sobre las negociaciones.
Jinpo ha estado intimidando a otros estados.
Ahora estás derrotado.
Sin embargo, el estado de Jin ha
siempre fue magnánimo.
Así que no explotaremos a otro estado
en términos de condiciones.
El tratado que
tenemos aquí
declara todas las condiciones
para las negociaciones.
Por favor, echa un vistazo.
Tienes razón, Oficial.
Sin embargo, a pesar de la derrota,
jinpo no va a ser
tratado como un nadie.
Mientras las condiciones
son razonables,
jinpo no rechazará
el tratado.
Es cierto.
(Tratado)
Intercambio de prisioneros.
No hay problema.
Oficios regulares.
Esta es una estrategia beneficiosa
para los estados y los ciudadanos.
(Mansión de Gran Preceptor)
Bisabuelo, beba lentamente.
El medicamento puede curarte.
Tome más.
Aquí.
Bisabuelo.
Xiuying,
es hoy el día
para las negociaciones con Jinpo?
Sí, bisabuelo.
Princesa Hua
es la negociadora principal.
Me preocupa porque no tiene experiencia.
Bisabuelo,
puede ser joven,
pero gestiona las cosas
bien y con madurez.
No te preocupes.
Jinpo siempre ha sido astuto.
Es posible que las cosas no sean fáciles
oficial Hua,
las negociaciones de hoy
parecen ir bien hasta ahora.
Tian oficial.
Oficial Tian,
si las negociaciones siguen así,
la firma del tratado
tendrá lugar pronto.
Todos,
el asunto no es
tan simple como parece.
(Tratado)
La demanda de la frontera
de la estepa de Qinghan para retroceder 250 km
es inaceptable.
La estepa de Qinghan
ha pertenecido siempre
al Estado de Jin.
¿Por qué no estás de acuerdo?
¿Qué quieres decir con "siempre"?
Hasta donde recuerdo,
la estepa de la Prefectura de Qinghan
pertenece a Jinpo.
¿Estás diciendo que
no estás de acuerdo con la condición?
Sí, no estamos de acuerdo.
La demarcación es la clave
el tema clave en la agenda.
¿Has estado
dando vueltas por el bosque
solo para rechazar la condición?
¡Ridículo!
Tu estado fue derrotado
y todavía tienes la audacia
rechazar la condición.
No debes decirlo,
oficial Hua.
Si dejo la frontera
bajar 250 km,
temo que la furiosa gente de Jinpo
pedirá contraatacar.
Creo que ir a otra batalla
no es algo que tú
favor, señor. ¿Estoy en lo cierto?
Considerando nuestra relación anterior,
por qué no se rinden, oficial Hua?
Relación mi pie!
Su Majestad.
Le llevó unas pocas palabras
para enojarte.
Eres demasiado joven para el trabajo.
Ofrezca a la princesa Hua una taza de té
a calmarse.
También,
sustituye su silla
con uno que no tiene espalda.
¿Por qué?
Necesita enderezar
sin perder la moral.
(¿Relación pasada?)
(Quiero verlo en persona.)
Oficial Hua,
no ha habido progreso.
¿Por qué no planificamos estrategias entre nosotros?
Eso es todo para hoy.
Como Jinpo no es genuino,
reanudaremos las negociaciones
algún otro día.
Espera al oficial Hua.
¿Qué pasa?
¿Hay algo más,
¿Su Majestad?
He oído que
he construido una calle cerca
para el comercio interestatal, trueque
y una exhibición de
los productos únicos de los estados.
Oficial Hua, ¿serías tan amable
para mostrarme alrededor?
Gracias por su invitación,
su Alteza.
Sin embargo, tengo importantes
asuntos a los que tengo que atender hoy.
Discúlpeme, por favor.
El Príncipe Heredero ha llegado.
Como estás interesado,
te mostraré.
Es el más ideal para
el príncipe heredero me ofrezca un tour.
Si es conveniente, Oficial Hua
puede unirse a nosotros.
Vamos.
(¿Qué piensa el príncipe heredero?)
Oficial Hua, ¿qué haremos ahora?
Vamos a unirnos a ellos primero.
Claro.
Por cierto, Oficial Hua,
observas que
su Alteza y
el segundo príncipe de Jinpo
han estado enfrentándose?
(Calle Longjing)
¡Bravo!
¿Qué se muestra en esto?
Qué motivo especial.
Es un león.
Es una bestia sagrada del Estado de Mosi.
Aquí no existen leones.
He leído sobre ellos en algunos clásicos.
Tienen extremidades
que son tan fuertes como los perros ',
pero sus cabezas son enormes con manes.
Sus colas son largas
trapos peludos en las puntas.
Son exóticos e interesantes.
Ver es creer.
Ya que tenemos negociaciones,
tendré el estado de Mosi
enviar dos leones
y presentarte uno de ellos.
Puedes guardarlo en
tu patio como mascota
como Fafa.
Vamos.
¿Es este ginseng coreano?
Sí.
Juzgando por la gran raíz,
debe haber envejecido al menos 30 años.
Es una hierba valiosa.
Parece que
una zanahoria arrugada.
Para su información, princesa Hua,
ginseng coreano
ayuda a reponer Qi y sangre.
He oído que
las batallas que has librado
te ha causado largas enfermedades.
¿Puedo comprarlo
para ti, princesa Hua?
Eso es innecesario.
Es demasiado caro.
La quiero.
Lo quiero.
Su Alteza,
recuerdo que
todavía hay algunas raíces de ginseng
entre los regalos que me diste.
¿Quieres decir
las cajas de ginseng que tomé
de la tesorería de Su Majestad?
Ha pasado tanto tiempo que
casi he olvidado.
Además, creo que
las raíces de ginseng que me diste
son mucho más grandes que esto.
Según eso,
han envejecido
más de 100 años?
Si te gustan,
te llevaré al tesoro
y puedes ayudarte a ti mismo.
En ese caso,
no debería hacer lo innecesario.
Gracias por tu amabilidad
intención, Su Alteza.
Jinpo se encuentra en el noroeste.
No obstante, el ginseng
crece en el suroeste.
Así que es comprensible
que el ginseng es raramente visto en Jinpo.
Princesa Hua,
sigamos.
(Qunying Eatery)
Por favor, ayúdate.
Comamos juntos.
Por favor, ayúdense.
Segundo Príncipe,
este es el restaurante más famoso
en la capital del Estado de Jin.
Cada plato
es único.
Sin embargo, creo que
comparado con la comida callejera
en el mercado
lanzado por la princesa Hua,
aquí faltan los platos
un estilo distintivo.
¿De verdad?
Cuando esté libre,
definitivamente probaré la comida allí.
Princesa Hua,
recuerdo que
me has dicho antes
que te gusta más la oveja.
Aquí,
prueba esto.
Sin embargo, basado en
nuestra experiencia de barbacoa,
la comida favorita de la princesa Hua
es carne de res.
Mi favorito es
por supuesto carne de res.
Carne de bovino.
Hace mucho que escuché
que la gente del estado de Jin
no bebas tan bien como
el pueblo de Jinpo.
Su Majestad.
Saludos.
Yuan Wei,
su Alteza me pidió
para encontrar una manera
para sacar a la princesa Hua de aquí.
Quiere
tratar con el segundo príncipe de Jinpo.
Por favor, ayúdame.
¿Por qué debería hacerlo?
Yuan Wei,
eres el mejor.
Por favor.
Realmente te lo ruego.
¡Señorita!
¡Malas noticias!
¿Qué pasa?
¡La señora está en una recaída!
¡Te necesita!
¿Qué?
Deja de preguntar.
Vamos.
Date prisa!
Segundo Príncipe,
te aconsejo
para volver a Jinpo lo antes posible.
Para su información, Su Alteza,
princesa Hua y yo
de hecho tenía una relación muy profunda.
Ella solía
como yo mucho.
Segundo Príncipe,
sólo somos los dos.
Será mejor que te comportes.
De cualquier manera,
estoy en busca de cualquier tipo de licor.
¿Seguimos?
Todavía puedo beber
otras 300 rondas.
Como el príncipe heredero del Estado de Jin,
300 rondas no son nada para mí.
Puedo hacer al menos otras 800 rondas.
Saludos.
Cuidado, Su Alteza.
Jihuai,
llévame a ver a Yun Han.
Claro.
Está viendo a esa persona
mientras está ebrio.
Baja.
¿Qué estás haciendo?
(La hija menor
de la familia Hua, Hua Liuli)
Pensé que me lo pediste.
Oye,
por qué mostraste
sus retratos juntos?
Qué coincidencia.
Los enviados de Jinpo
han venido a la capital
y difundir un interesante rumor.
¿Quieres los detalles, Su Alteza?
¡Seguro!
¿De qué se trata?
Es sobre el pasado
entre el Segundo Príncipe de Jinpo
y la princesa Hua.
Princesa Hua y Él Yuanting...
¿No lo entiendes?
¿No quieres saber más al respecto?
Solo quiero saber si
la princesa Hua es traidora
al Estado de Jin.
También, si es seducida
por el buen aspecto de He Yuanting.
Déjenme decirles lo que pasó.
Hace unos meses.
Saludos, Su Alteza.
¿Puedo saber por qué
enviaste para mí?
General A 'wa.
Buen momento.
Tengo algo que decirte.
¿Qué es?
Una buena idea cruzó mi mente.
¿Qué tipo de buena idea?
Pronto viene el invierno.
Con toda la espesa nieve,
extender la línea de batalla
solo agotará a la gente
y desperdiciar dinero.
Si no se equivoca,
tanto Jinpo como el estado de Jin
desea poner fin a la batalla
lo más pronto posible.
También me he enterado de que
la hija menor de la familia Hua
es la única descendencia
eso no va al campo de batalla.
Creo que podemos
aprovecharla.
Tú, personalmente, quieres aprovechar
ventaja de ella, ¿no?
General A 'wa,
vamos a ver cómo voy a salir
la hija menor de la familia Hua.
(Hua Liuli)
(Calzado de pelo dorado)
"Mezclar rojo, amarillo y marrón"...
Mira al espejo.
Señorita,
de verdad me veo guapa?
Este es un estilo de maquillaje
de la capital.
Ciertamente te hace parecer hermoso.
¿Por qué no lo intentas tú mismo?
Yo...
Estoy practicando primero.
¿Y qué tal
salir más tarde
para obtener algunos comentarios
de otras personas?
Vamos.
¿Van a reírme?
¿Cuándo es nuestro turno?
Por favor, enséñame amabilidad.
Por favor, denme más.
Mueva ahora.
Más, por favor.
Hay demasiada gente.
Hay tan poco
para muchos de ustedes.
¡Muévala!
¿Cuándo será
nos toca a nosotros?
(Voy a ser un empresario disfrazado)
(e infiltrarse en la prefectura de Qinghan.)
(Le engañaré)
(en viajar a Jinpo.)
(Creando este obstáculo,)
(No se debe temer al ejército Hua.)
¡Es tan bella!
¡Se ve hermosa hoy!
Señorita, todos me miran fijamente.
¿Me veo fea?
Te ves hermoso.
¡Diga un vistazo!
Princesa Hua, las cebollas son para ti.
Gracias.
Princesa Hua, aquí tienes pan.
Princesa Hua, esto es para ti.
Gracias.
Es muy diferente de nosotros.
Es guapa.
¡Liuli!
¡Ven aquí!
Mira!
Mira las cosas interesantes aquí.
¡Mira! ¡Ven aquí!
¡Mira!
¡Vamos!
Vamos.
Date prisa.
¿Qué es esto?
También lo tengo.
Mira.
Señorita Liuli,
eres tímida?
¿Por qué no miras
a mis bienes?
Señorita Liuli,
tienes un temperamento tan suave
eso es raro en este mundo.
Déjame presentarte la flor.
¿A quién llamas "señorita"?
¿Está loco?
Debe estar de visita
prefectura de Qinghan por primera vez.
Exactamente,
liuli,
este tipo
se ve inteligente,
pero, ¿por qué se comporta estúpidamente?
No deberíamos juzgar un libro
por su cubierta de hecho.
Soy mejor que él.
Está bien.
¿Liuli?
Actué groseramente.
Para expresar mi disculpa,
me gustaría ofrecerte
todos estos elementos para ti.
¿Puedo tener eso?
¡Por supuesto!
Entonces te perdonan.
(Él Yuanting decidió)
(Para permanecer en la prefectura de Qinghan
durante algunos días más,)
(tratando de interactuar con la princesa Hua.)
(Por último, una noche...)
Liuli, camina despacio.
Cuidado con tu paso.
Él Ming,
aún no es amanecer.
¿Por qué me trajiste aquí?
¿Qué estamos haciendo aquí?
Hay paisaje que es solo
disponible en este momento.
No lo puedes disfrutar si
eres perezoso para levantarte.
Está bien.
Siempre tienes razón.
No obstante,
no hay nada aquí.
Vamos a esperar un poco
siente.
Está bien.
Tengo hambre.
Te traje aquí para ver.
En cuanto a la buena comida,
tendremos una comida después de esto.
Pronto terminaremos.
Aquí.
Gracias.
He Ming,
eres una buena persona.
Qué vergüenza,
eres de Jinpo.
A pesar de la batalla entre nuestros estados,
siempre hay
gente que quiere la paz.
¿Crees eso?
Sí.
Sin embargo,
no es cierto que Jinpo
ha tratado de conquistar
la tierra del Estado de Jin?
Por eso el estado de Jin
intenta contraatacar,
desencadenando
una larga batalla, ¿verdad?
(Lo siento, Liuli.)
Civiles comunes como yo
solo puede rezar por la batalla
para terminar tan pronto como sea posible,
no importa
lo que hace falta.
¡Mira!
¡Es tan hermoso!
¡Mira allí!
¡Cuidado!
Gracias, Él Ming.
Mi padre dice que
después de la primera nieve,
la batalla finalizará.
He Ming,
si pierde el estado de Jin,
seré capturado?
Liuli,
déjame llevarte a Jinpo.
Te prometo que
te protegeré, sin importar qué.
Sin embargo, ahora mismo
las carreteras entre los dos
los estados han sido barricados,
y lo que es más, no es posible que
llévame contigo debido a mi estado.
Puedo.
Te llevaré allí
igual como vine.
Liuli,
déjame prepararme.
Después de tres días,
nos iremos.
He Ming,
estamos en el camino correcto?
Una vez que hayamos llegado
el Estado de Nanzhao,
podemos usar el pasaje secreto allí
para ir a Jinpo.
Vamos.
(Frontera Jinpo)
Guardias,
capta a Hua Liuli!
Detente, General.
¿Qué quieres decir, Su Majestad?
En cuanto a Hua Liuli,
tenemos que replantearnos.
Tú...
Entonces, ¿eres Segundo Príncipe de Jinpo?
Liuli,
además del hecho de que
soy el segundo príncipe,
nunca te he mentido.
¿Qué vas a hacer conmigo?
Te he prometido
que te protegeré.
¿De qué estás hablando?
¡Captura ahora!
Será usada
en nuestras negociaciones con la familia Hua.
General A 'wa,
nos ha sitiado el ejército de Jin!
Su Majestad.
Vigila a Hua Liuli.
Comprobaré la situación.
Liuli, vamos.
He Yuanting,
nuestro programa ha llegado
a un final aquí.
¿Cuándo
averigua la verdad?
Todo tipo de personas se mezclan
en la prefectura de Qinghan.
Solo tienes que culparte
debido a tu apariencia visible.
La gente sospechó
y te hizo un chequeo de fondo.
Me mentiste.
¿No me mentiste?
Crecí cerca de la frontera.
Las cosas más intensas que he visto
las banderas estaban manchadas
con la sangre de los soldados Jin!
Si pretendes usarme para sostener
la familia Hua al rescate,
solo sirve para demostrar
que eres demasiado ingenuo.
Todo lo que dices y haces
es sólo para mostrar.
Así que, no esperes que sea sincero.
Ha fallado el plan de Yuanting.
Incluso caminó directo
en la trampa de la princesa Hua.
Si no es por A 'wa,
podría haber sido
capturado por el ejército de Jin.
Yo sabía
sabía que había algo
entre la princesa Hua y ¡Él Yuanting!
Pei,
el príncipe heredero se llevó
me gusta la princesa Hua.
- ¿Desde cuándo?
¿Yo?
Juzgando por mis patrones,
cómo podía haberme caído por ella?
De hecho.
La princesa Hua es una dama débil
que proviene de la frontera.
Se comporta sorprendentemente
e incluso comienza chismes en la capital.
Realmente no se merece,
su Majestad.
Tus palabras
son desagradables.
¿Quién no merece la princesa Hua?
Su Alteza, solía ser
arrogante y prefiere soledad.
Nunca serías conmovido por nadie.
No obstante, después
atraído por la princesa Hua,
sigue mirándola
donde quiera que vaya.
Sin embargo, desde el segundo príncipe
de Jinpo vino,
no has reaccionado.
Sé lo que es.
Es como
sentirse amenazado.
He pensado en
conocer a la princesa Hua
para expresar lo que pienso.
Sin embargo, tengo que planear con cuidado.
No debo tomarlo a la ligera.
¿Por qué siempre soy la víctima?
Si no hubiera conocido al segundo príncipe
de Jinpo hoy,
no me habría dado cuenta de que
has estado haciendo tantas cosas
atrás de mi espalda.
El segundo príncipe sugirió
cooperando conmigo y me hizo
atrajo al bosque.
Sin embargo, su verdadera razón era que
conocía nuestra rebelión
contra el Estado de Jin
durante la batalla
hace diez años.
No creo que fuera
una invitación a cooperar con nosotros,
sino una amenaza.
Entonces, ¿estás diciendo que
tu rechazo era
por nuestro bien?
Naturalmente.
¿Cómo murió Qing Yue?
Después de ser herido por
el segundo príncipe de Jinpo,
pasé algún tiempo recuperándome.
Qing Yue fue
asesinado de repente
en ese momento.
Si te hubiera traicionado
como decía
el segundo príncipe,
por qué
se quedó oculto, maestro?
(Hora pretenciosa)
Su Alteza.
Su Majestad.
Sálvame.
No quiero estudiar.
Solo habla.
No me toques.
¿No es bueno estudiar?
Creo que sí.
No obstante,
desde que era pequeño,
nunca he sido estudioso.
Piensa en esto.
Debes ganar la admiración
del príncipe heredero del Estado de Jin.
¿Cómo podrías no estudiar bien?
¿No puede mi belleza
ganar su corazón?
Dice a Wen Zhe
para traer lo que has aprendido hoy
aquí.
Revisaré contigo.
♪ Una canción nueva es interpretada por mis dedos ♪
♪ No puedo hablar o dormir bajo la luna ♪
♪ Me falta a alguien
caminando por el pabellón ♪
♪ No puedo decirle a nadie ♪
♪ Quién estará en este mortal ♪
♪ conoce mi corazón y
cómo lloro sin mostrar a nadie ♪
♪ La memoria se ha ido ♪
♪ La cara de quién se muestra en mi sueño ♪
♪ Cuántas veces
necesito pasar por esto ♪
♪ Gritando solo frente a la ventana ♪
♪ Escucha la lluvia anoche ♪
♪ Pero mi corazón no cambiará ♪
♪ Las nubes están siendo cubiertas
por la sombra de la luna ♪
♪ Que está enrollando la manga
con el viento ♪
♪ No preocupados por los rencores
pero para los que no están alrededor ♪
♪ Dote mi pena en
pabellón Fengyi ♪
♪ Pero es una pena
han pasado algunos otoños ♪
♪ Es difícil equilibrar entre
el mundo y el que amamos ♪
♪ Las nubes están siendo cubiertas
por la sombra de la luna ♪
♪ Estoy esperando al volver ♪
♪ suspiré en los viejos tiempos
ya no están aquí ♪
♪ Cuántas preocupaciones hay ♪
♪ Cuántos de nosotros podemos envejecer juntos ♪
♪ Ojalá puedas tener el mundo
y al que amas ♪